E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
WALKAL SHOH ABBYR SHEN REESHT LESH SHIAGHT LAA
AS SHE FIONA MCARDLE BUTCHER BOAYL YN CHEER
SHOH
IT'S
SHAKESPEARE
TA'N BAATEY TA GYMMYRKEY ALONSO REE NEE POOST
BUITCHOOR AS T'ADSYN TA VOYD CHEET ER Y
THALLOO ELLAN TA NISH REA OAYLLYSSAGH PROSPERS
TA NY SHIRVEISHEE ALONSO PHRINCE AS TA CHIONNAL
CHEET DY VE SCOORIT AS T'AD CHEET QUAIL
RISHYN ARDVEISHT CALLOO
MENKEY
FUD Y CHEILLEY LIORISH NY TAD CLASHTYN MY
GEAYRT AGH TA COLOBINAE CUR CREEAGHT ORROO
GOWJEE
ELLAN LANE DY CHEAU NYN SHEEANYN AS FOCKLYN
MILLISH TA CAILLYMS GYN ASSEE
TA SKEEALYN RY GHEDDYN SY TRADISHOON MANNINAGH VA
CEAU YN CAVAN AS ARRANEYN HIE ER CHLASHTYN
AYNS SHEEAR YN ELLAN VOISH ARANISH YIOOLDEE NY
VOISH ARRANEYS NELSON NEUGHOOGHYSSAGH TA SKEEALYN AYN MYCHIONE
SLEIH TA FAKIN GEAISHTAGH NY FODDEE T'AD JUST
OAYLLAGH CHONNALYN DY VOOINJER VEGGEY T'AD JANNOO SIYR
ER BAARE FADAANAGH REDDYN TA TAGHYRT NAGH NOD
AD SOILSHAGHEY
KEAYRTYN EDDYR SMOOINEE SLEIH DY NODDAGH AD SOILSHAGHEY
MAGH NY REDDYN VA GOLL ER ASH SHE
OBBYR Y VOOINJER VEGGEY VE AGH VA FYS
OC ER AGHTYN ERLHEH DY HAGHNEY
AS NISH TA FYS AIN ORROO LESH SHENN
CHLIAGHTAGHYN T'AD JEEAGHYN QUAAGH TA'N CHOOID SMOO DY
LEIH NISH
IT'S SHEN YN CHEAYRT S'JERREE MYCHIONE YN AGHT
HAINK EIRINNEE VANNIN COOIDJAGH DY CHROO SHESHAGHT EIRINAGH
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG HOGHTJEIG AS DAEED RAAD
V'AD CUMMAL TAISHBYNYS SY-LHIATTEE EC THIE NY CAILLEEYN
DOOEY AS TAISHBYNYS DA'N TWOAIE DAGH SOUREY ER
MAGHERYN ARROO JANNOO AYNS RHUMSAA
CHA ROW NY BUILL SHEN COOIE DA EIRINNEE
SY JIASS HUG ER BUN YN TAISHBYNYS HENE
HIE ER CUMMAL ER Y GHERRID
VOISH NUY CHEEAD JEIG NANE AS TREE FEED
HAINK YN TAISHBYNYS REE VA AYNS RHUMSAA DY
VE CUMMIT AYNS DOOLISH AYNS Y VLEIN AS
AYNS RHUMSAA YN VLEIN ELLEY
TRA VA TROGGAL NOA TROGGIT ER Y VOAYL
AYNS RHUMSAA DARREE YN TAISHBYNYS TWOAIE GYS SULBY
TRA HAINK YN BOAYL AYNS DOOLISH DY VE
YN YNNYD ASHOONAGH SPOYRT HIE YN TAISHBYNYS ER
CUMMAL AYNS SULBY RISH FEED BLEIN DERREY DARREE
EH DYS MUC-AILL
EC YN IMBAGH SHOH TA DAA ELLEY Y
VOGHREY GOLL ER TA NANE JEU NY ILLIAM
EDDYR CHELTIAGH TA GOAILL STIAGH JEANTEE VOISH NY
SMOO DY HEERAGHYN TA SLEIH DY CADJIN COONTEY
DY VE CELTIAGH TA SHEN NERIN NALBIN
BRETYN KERNOW AS BRITAAN BEG
AS NEESHT AS DUIRREE AS GUILLEY FEER CHAMMAH
AS CULTOOR VOISH FEIY NY CRUINNEY
TA'N FER ELLEY MY AYREY T'AD JANNOO ARDEAILLEY
JEH UN SHEEAR AS Y CHENGEY SHEN BRETYN
AS BRETNISH EISTEDDFOD ASHOONAGH
NY
FOD JANNOO ARDEAILLEY JEH EIRAGHT BRETNISH AYNS PATAGONIA
AS JEH NY BRETNEE FEIHNYCRUINNEY
PHILGAWNE
TA MEE AYN AS
MY
TA SHIN
DY VE
AS
JOUGH
FIONA MCARDLE WAS MOOAR MYR SHOH LURG FASTYR
BEG JIU BHOY
CHA ROW DANIELQUAYLE RISH HROARAG AYNSHOH ERBEE ELLEY
JEANT MYR SHOH CHA ROW KIAULL AYNS COOISH
GOLL SUMRAC RIOJEY FROSTY JOURNAL
OF GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE SOILSHAGHEY MAGH
DYS SIMON CLARKE DOOINYN SHENNAGHYS ONTARIO SHEN SY
VRETYN USHTEY LHIETTAL RISH YN KIONE VRADDA SHRILLY
SHEN ER Y GHERRID AS COOISHYN Y RAA
SHOH ELLEY GOLL SY GHLARE OC GYN SKEEAL
FOCKLE JEH YN UN RED SHEN SY GHAELG
AS MYR SHOH DYS CLARE MARGARET
AS CHYNDAA VODJAL RIOJEY DROP HIM A LIORISH
BRUMISH
OLLOO VA HELSING CORAA ABYL SOILSHAGHEY MAGH DY
ROW MOOARCHOOID TROARYN GOOD ALBIN DA DTY NABOO
NOURISH RISH QUESHTAN RO ALSH NY BY VIE
LESH YN OLLOO JUMMAL BENTYN DYS AYM
VA SOIAGHEY JEH KIARAIL YN OLLOO ER CHOR
ERBEE AS GYN OURYS TA CORREE ECHEY
REN NORTHWARD IMMYR SHIUISH DY VE NY HASSOO
GRAIH YEE DY LEAH CRE TOU MEANAL REN
MARRANYS ERBEE SY CHOOISH RAUEOIL MUCH IS BIOL
YERNISH SARAGHYN AYNS ANGAISH NY VUD YN GHEAY
TREISHTEIL CUR AASH DA
CUR DOOYRT MEE DY ROW EE BIONE LHURGEY
CHA ROW MEE SMOOINAGHTYN MYR SHEN
CHA NEL MEE GRA NY SODJEY NA DY
VE FODDEE DY VEL EE NIAU VARROO
NY VARROO ILLIAM BIOL CROOKALL MEANAL DROGH ASHLISH
SHIAUYLLEY NY
REDDYN FOLLIAGHTAGH ORROO NAGH VOD DOOINNEY CUR SHIU
MYSH AS FODDEE NAGH VODMAYD FEAYSHLIT LINGO BLEIN
GOGHE AYNS PURT
CRAAD TA SHIN NISH BY MYSH CHEET ER
FER JEU
AGH CHA NEL MEE JEANT
VEL KIED DOU GIARREY YN KIAULL YN UN
YNNYD BUSHY VARROO
YIOW USS YN GUILLEY OARPEY ERFENNIU CHA JEANYM
SON Y CLANE TOIGGAL CORDAIL RISH MADDAGHTEYR BEE
DAN CORP MARREY LURG FERLHEE VA MY T'OU
PROWAL MEE ROUR CRE JEREMY JEANT DY JINNAGH
OO FOILJAGH COMMISARAGHT SHOH CRE REN Y VENAEG
BOGHTMILLISH SHEN DY JINNAGH OO GEEARREE CUR ARGID
ERBEE AYM ER Y MIE EC VEL OO
WASH DYCHEILLEY NY VEL OO LOAYRT JEH LHEID
NY REDDYN NY VEL MYSH AS MYNHEEAN BEISHTAGH
ROO NY YOSH DHYTS MUINAGHAN NY SODJEY RED
ANCHASLEY JEH'N LHEID SHEN CHA JEANYM GOLL MYSH
SHIBBER DOOIN ERBEE DOU DY YANNOO
TA CUMMEY MOGHREE DY CHOOILLEENEY EASH COADEY YN
EIE EC NUY DROGHGHELLAL AS DAR JEE NEEYM
COADEE NA SHEN
DIRREE VAN HELSINK VEIH BOAYL V'EH NY HIE
OOILLEY YN TRAA SHOH AS DOOYRT EH DY
TROMECHOOISHAGH AS DY LOGHTAL MY HIARN GOD ALBIN
TA CURRYM ORRYMS NEESHT DY CHOOILLEENEY CURRYM BENTYN
DA SLEIH ELLEY BENTYN DHYT BENTYN DA NY
MERRIU AS DAR JEE NEE MISH COOILLEENEY SHEN
OOILLEY TA MEE SHIRREY ORCH NISH SHEN DY
HEET MARYM DY VEL OO JEEAGHYN AS GEAISHTAGH
AS MANNAGH VEL OO NY SANMEE TRA VEES
SON UN YEEARREE CUMMEY JEMAYRT SMOO JEEILL DY
CHOOILLEENEY EER MYR MISH EISHT EISHT NEEYM CHOOILLEENEY
MY CHURRYM CRE ERBEE VEES OO JEEAGHYN DOU
DY VE AS EISHT AYNS GEIYRT DA YEEARREEYN
DUG OOASHLID NEEYM CUR MEE HENE RERE DTY
AIGNEY DY CHUR COONTEY DHYT EC YN TRAA
AS SY VOAYL T'OU GEEARREE
CUMRAAGYN TOGHTIT BEG AS HIE EE ER RISH
CORAA LANE DY HYMMEY
AGH TA MEE GUEE ORT NY JUAN GOLL
ROISH AYNS CORREE RHYM
AYNS BEA LIAUYR DY OBBRAGHYN ROISH DY MENNICK
CHA ROW AD JESH DY YANNOO AS VA
NY COOYRTYN CLUB DOGGYR AYNS MY CHREE CHA
ROW RIEAU CURRYM ORRYM CO-TROME RISH MISH
CRA TA MEE MY VEES SON TRA CHEET
ER DTY HON DY CHAGHLAAGHYN AIGNEY BENTYN DOU
NEE UN SHE LIOAR GLENNEY MAGH OO JUAN
OOR SHOH CHO TRIMSHAGH ER SON YINNINS CRE
ERBEE ODDYS DOOINNEY DY HAUAIL VOISH SEAGHYN
ASHOONYN CRENFA YININS CUR ORRYM WHEESH OBBYR AS
WHEESH HEERAGHYN
TA MEE ER JEET DYS SHOH VEIH'N CHEER
AYM PENE DY YANNOO MY VODDYM STREEU MIEYS
EC Y TOSHIAGHT DY PHLEASAL MY CHAREY JOHN
AS EISHT DY CHOONEY LESH BERNARD VILLISH AS
SHE MISH NEESHT DY VE GRAIHAGH URREE
ER SON TA MEE GOAILL NEAREY DY GHRA
WHEESH AGH TA MEE DY GHRA DY KENJAL
REN MEE CUR SHEN CHO GOLLRISH Y PHOLYNN
AS MY CHOOISH SHEEAN
REN MEE CORREE NY ROW GOAILL Y CHEEN
Y GHRAIHDER ECK AGH VEG AGH Y FERLHEE
EC AS Y CHARREY ECK
REN MEE COAYL JEE MY HUYRAGHYN AS MY
LAGHYN ROISH BAASE LURG BAASE AS MY ODDYS
EH BAASE AYM JANNOO MIE J'EE NISH TRA
T'EH JEEAGHYN DY VE MARROO AGH T'EE NY
NIEU VARROO BEE SHEN EC DTY
DOOYRT RISH SHIAULL LESH MOYRN FEER TROME MYSH
MILLISH AS REN SHOH DY MOOAR ER OF
CRAUEE LAUE MYCHIONE DOOINNEY AS DOOYRT EH AYNS
CORAA HOGHT DHYT VOISH DALBY AS SMOOINAGHTYN ER
AS CHA NODDYM TOIGGAL EH AGH EC Y
CHOOID SLOO NEEYM GOLL MAYRT DY FEEU
AS ISH CAMPBELL SHEYJEIG JUAN Y FERLHEE SHORT
GOLL ER
VE KIART EC KERROO OOR ROISH MEAN OIE
TRA CHOSSYN SHIN STIAGH SY ROLLAGE HARRISH Y
VOALLEY INJIL
VA MEE DORRAGHEY LESH FO NAASON NISH AS
NISH JEH'N REHOLLYS TROOID TA DOARLISHYN MYSH NY
BODJALLYN TROME ROIE ROISH Y GHEAY ER RISH
Y SPEYR
REN SHIN OOILLEY TANNAGHTYN AYNS AGHT ENNAGH FAGGYS
DA CHENGEY AS VA HELSINKI BEG AYM ER
Y CHIONE AYNS ESHYN LEEIDEIL YN RAAD
TRA VA SHIN ER JEET FAGGYS DA'N THIE
MERIU YEEAGH MEE DY KIARAILAGH ER ARTHUR ER
MODEL ALAM DY JINNAGH VEH ERGERREY DA BOAYL
DYS WHEESH TRIMSHEY SY CHOOINAGHTYN COCHIANGLT RISH CUR
BOIREY ERSYN AGH REN EH DYMMYRK EH EH
HENE DY MIE
VA MEE SHEILTYN DY ROW EER FOLLIAGHT RY
YANNOO AYNS AGHT ENNAGH YOU TO MY VRIW
DHYT SHOOYL YN OLLOO GLASSID GOLLRISH AS OO
FAKIN MISH DY DOOGHYSSAGH NY MAST AIN SON
CAGHLAAGHYN OYR REN EH CUR SHOH DOILLEEID LIORISHYN
HENE GOAILL STIAGH AYN HOSHIAGHT DEIYR NY FEER
ELLEY JEHN EARISHYN AS REN Y DOON Y
DORRYS EISHT DOARDEE LONDERE SHIU OOILLEY AS REN
Y SHEEAN Y MAGHER ER E CHOAVIN
AS MY DA RIGHTDOWN EISHTAGH
DOOYRT PLANNAL SHEN RHYM ROISH MARYM AYNS SHOH
JEA ROW CORP BUNYALLOO SHEESE YN COVIN SHEN
VEH
CHYNDAA YN OLLOO DYS NY FEER ELLEY DOOYRT
EH
TA SHIU CLASHTYN SHEN AS NYYEIH CHA NEL
PEIAGH ERBEE NAGH VEL CREDJAL MYR TA MISH
CHIOEE AS SCRODEYDER ECHEY AS REESHT GHOW EE
Y FARGO VEIH'N COFFIN IF OARPEY RISH SHOH
FEER PNGNEEAL AGH NOSH
TRA VAN FOAWR MEE GOIT VEIH GHOW EH
KESMAYD ER OAIE
T'EH JEEAGHYN DY ROW FYS ECHEY DY ROW
CUBBON LHIE AYN NA EC Y CHOOID SMOO
DY ROW EE ER SMOOINAGHTYN ER
TRA HONNICK EH SCOLTEY LHIE REN NY FO
ROIE STIAGH SYN EDDIN ECHEY RISH SHALLID CUBBON
REN EE ROIE MAGH ASSJEE NEESHT DY ROW
EE TANNAGHTYN CHO BANE AS SCAAN V'EH FOAST
MYSH
REN BUN HELSINKI YMMYD JEH NIART DY HIARN
SHEESE COONTEY MIE AS REN SHIN OOILLEY JEEAGHYN
STIAGH AYN AS LHIMMEY GOUR NYN DROMMEY
FOLLYM SON COFFIN
RISH KUSE DY MY REDDYN CHUM OARPAGH ERBEE
FOCKLE
SHE COOID JEH MOGHREY STREEBEEYS STIAGH ER Y
TOSTID OLLOO MOGHREY MEE ASS DTY LIEH CHA
NEL MEE GEEARREE AGH Y FOCKLE AYD CHA
JEAN SHIRREY ARGID DY CADJIN CHA JINNIN CUR
LHEID ERBEE AYM ER ASH DY LIEH AS
DY CHUR FOWJEE EU RISH AGH SHE FOLLIAGHT
SHIAULL BUSCOILL CHEU HOAL JEH OBBYR ERBEE NA
MEE AYN NAGH ROW SHOH JEANT AYD
TOMMY CORMAL DHOO JIU REN DY CHOOILLEY RED
RISH CASHERICK DOU NY VEL MEE ER NGHOAILL
MAGH ASS NY BENTYN SHOH MOGHREY YN TAGHYRT
DARREE EDDYR HEMAH REN MISH AS MY CHARREY
SHOOYL ORT CHEET DYS SHOH RISH KIARAIL MIE
CREDJUE MEE DOSHIL MEE YN COVIN SHEN Y
TRAA SHEN VA SEAGHNIT AS REN SHIN FEDDYN
EH MYR TEH NISH FOLLYM
EISHT REN SHIN FUIRRAGHTYN AS REN SHIN FAKIN
RED ENNAGH BANE CHEET MARISH NY BILJYN Y
LAA ER GIYN REN SHIN CHEET DYS SOSTYN
AS VEANAL MIE AYNS SHEN
NY RAUEE MY CHAREY JOHN
VE
YN OIE SHEN MYSH YN CAGH AYNS TRAA
VA UN PHAITCHEY ELLEY CHO BEG CAILT AS
REN SHIN FEDDYN EH BWOOISE DA JEE NEUCHUMMALTIT
MASHTEY VIAN
JEA REN MEE CHEET DYS SHIAULL ROSH YN
LHIE-GREINEY SON ECHEY LHIE-GREINEY FODDEE NY NIEU BEDDO
GLEASHAGHEY REN MEE FUIRRAGHTYN AYNS SHIAULL FUD NY
HOIE DERREY REN YN GHRIAN NURREE AGH CHA
REN MEE FAKIN VEG
S'LIKLEE DY MOOAR EH DY ROW SHEN ER
Y FA ERSKYN DORMER NY MYR GOLLRISH YN
SHEN RED GOB GHEID COWREY JEH NY VEL
NY NIEU VERY SURRAL AS REDDYN ELLEY TA
DTY HIARN
RIYR CHA ROW EC STUDERYS AYM
MYR SHOH NOGHT ROISH YN NUY BLEEANEY REN
MEE GOAILL ERSOOYL DTY GHAH LHEID AS REDDYN
ELLEY AYM AS SHEN YN AGHT TA SHIN
FEDDYN MAGH DY VEL NY COVID SHIAULL FOLLYM
MOOAR ELLEY ASTRAKHAN SY CHYNDAAYS SY GHAELG DY
RYCLASHTYN JEDOONEE EDDYR SHE BIO MYSH SHIAGHT BEEYM
AYNS CLAARE NY GAEL
SHENNAYR EISHT TA SHIN LOAYRT CHEET DYS JERREY
FOCKLE SHOH ABBYR SHEN REESHT VA NOO
JAMYS JEHEINEY
IS
NOW
LIVE
IN THE